Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/miniaeframe.po
Languages: ja

source: :mod:`MiniAEFrame` --- Open Scripting Architecture server support
ja: :mod:`MiniAEFrame` --- オープンスクリプティングアーキテクチャサーバのサポート

source: The module :mod:`MiniAEFrame` provides a framework for an application that can function as an Open Scripting Architecture (OSA) server, i.e. receive and process AppleEvents. It can be used in conjunction with :mod:`FrameWork` or standalone. As an example, it is used in :program:`PythonCGISlave`.
ja: :mod:`MiniAEFrame` モジュールは、アプリケーションにオープンスクリプティングアーキテクチャ (OSA) サーバ機能を持たせるためのフレームワークを提供します。つまり、AppleEvents の受信と処理を行わせます。 :mod:`FrameWork` と連携させても良いし、単独でも使えます。実例として、このモジュールは :program:`PythonCGISlave` の中で使われています。

source: The :mod:`MiniAEFrame` module defines the following classes:
ja: :mod:`MiniAEFrame` には以下のクラスが定義されています:

source: A class that handles AppleEvent dispatch. Your application should subclass this class together with either :class:`MiniApplication` or :class:`FrameWork.Application`. Your :meth:`__init__` method should call the :meth:`__init__` method for both classes.
ja: AppleEvent の分岐を処理するクラス。作成するアプリケーションはこのクラスと、 :class:`MiniApplication` あるいは :class:`FrameWork.Application` のサブクラスでなければなりません。サブクラス化したクラスでは :meth:`__init__` メソッドで、継承した両方のクラスの :meth:`__init__` メソッドを呼びださなければなりません。

source: A class that is more or less compatible with :class:`FrameWork.Application` but with less functionality. Its event loop supports the apple menu, command-dot and AppleEvents; other events are passed on to the Python interpreter and/or Sioux. Useful if your application wants to use :class:`AEServer` but does not provide its own windows, etc.
ja: :class:`FrameWork.Application` とある程度互換なクラスですが、機能は少ないです。このクラスのイベントループはアップルメニュー、 Cmd-.(コマンドキーを押しながらピリオド.を押す)、 AppleEvent をサポートします。他のイベントは Python インタープリタか Sioux（CodeWarrior のコンソールシステム）に渡されます。作成するアプリケーションで :class:`AEServer` を使いたいが、独自のウィンドウなどを持たない場合に便利です。

source: AEServer Objects
ja: AEServer オブジェクト

source: Installs an AppleEvent handler. *classe* and *type* are the four-character OSA Class and Type designators, ``'****'`` wildcards are allowed. When a matching AppleEvent is received the parameters are decoded and your callback is invoked.
ja: AppleEvent ハンドラをインストールします。 *classe* と *type* は4 文字の OSA クラスとタイプの指定子で、ワイルドカード ``'****'`` も使えます。対応する AppleEvent を受けるとパラメータがデコードされ、与えたコールバックが呼び出されます。

source: Your callback is called with the OSA Direct Object as first positional parameter. The other parameters are passed as keyword arguments, with the 4-character designator as name. Three extra keyword parameters are passed: ``_class`` and ``_type`` are the Class and Type designators and ``_attributes`` is a dictionary with the AppleEvent attributes.
ja: 与えたコールバックは、OSA ダイレクトオブジェクトを 1 番目のパラメータとして呼び出されます。他のパラメータは 4 文字の指定子を名前にしたキーワード引数として渡されます。他に 3 つのキーワード・パラメータが渡されます。つまり、 ``_class`` と ``_type`` はクラスとタイプ指定子で、 ``_attributes`` は AppleEvent 属性を持つ辞書です。

source: The return value of your method is packed with :func:`aetools.packevent` and sent as reply.
ja: 与えたメソッドの返り値は :func:`aetools.packevent` でパックされ、リプライとして送られます。

source: Note that there are some serious problems with the current design. AppleEvents which have non-identifier 4-character designators for arguments are not implementable, and it is not possible to return an error to the originator. This will be addressed in a future release.
ja: 現在のクラス設計にはいくつか重大な問題があることに注意してください。引数に名前ではない 4 文字の指定子を持つ AppleEvent はまだ実装されていないし、イベントの送信側にエラーを返すこともできません。この問題は将来のリリースまで先送りにされています。
